### 2024-03-21 Thesis.tex
spelling

>>>>

Существенную трудность при~вычислении такого вычета представляет устройство цикла $\gamma_z$.
В~случае $g_i(z) = z$ цикл $\gamma_z$ является просто $n$-мерный тором, и~вычисление вычета
сводится к~вычислению коэффициента в~ряде~Лорана, как и~одномерном случае; однако в~общем случае
нетривиальна даже топологическая структура $\gamma_z$.
